ずっと昔、永遠みたいな夏を駆け回っていた
いつの間にか忘れてしまっていた風景
でも、確かに覚えている風景
预告
行こう！一緒に探そうよ！
ここに記されたヒントを解き明かすのだ
私もずっと探してます
私のやりたいこと
自分がここにいる意味も
うわー！
この島には不思議な蝶々の昔話があるって
Welcome to 鳥白島 island!
ど、どうも
もしかして来てくれたのか?
歓迎してないし、私には構わないで
いいことなんて、何もないから
この島に来てから
小さい時のことを思い出すんだ
なんでかな
ちょっとだけワクワクする
きっと、島が
あなたに合ってるんかもしれない
だったらいいな
今、やっと全部思い出したの
もうすぐ帰らなくちゃならないんです
私には、どうしても探さなきゃいけない記憶があるな
待ってくれ！
唯有那份眩目
誰かを巻き込むのはいや
未曾忘却
なのにどうして、近づくの?
夏休みの過ごし方、見つけられる
そんな気がするんだ
また、夏が終わるんだ
鹰原羽依里：千叶翔也          鸣濑白羽：小原好美
空门苍：高森奈津美           久岛鸥：稗田宁宁          䌷文德斯：岩井映美里
野村美希：一宫朔          水织静久：小山佐保美          加藤海己：田中爱美
岬镜子：高本惠                鸣濑小鸠：白石稔           稻荷：铃木木乃美
三谷良一：熊谷健太郎          加纳天善：滨田洋平
原作：Key/VISUAL ARTS
监督：小林智树
系列构成：大知庆一郎                           色设计：大冢舞
背景：美峰      美术监督：吉原俊一郎       美术设计：青木熏
特效作画监督：德丸辉明       色彩设计：田川沙里       摄影监督：难波史
3DCG监督：小川耕平       编集：丸山流美
音响监督：纳谷僚介
角色原案：           Na-Ga   和泉つばす   永山ゆうのん    ふむゆん
原作脚本：   新岛夕   魁   ハサマ
音乐：折户伸治   麻枝准    どんまる   竹下智博    水月陵    大桥柊平
动画制片人：瀧ヶ崎誠                  原作制片人：丘野塔也                 制片人：中岛直人
动画制作：feel.
OP 《ALKA Tale》 铃木木乃美
ED 《Lasting Moment》 铃木木乃美